Analiza plików tekstowych pisanych w Wordzie, językach programowania, notatniku, itd.
1. W plikach Wordowych - analiza interpunkcji (przecinków, kropek, złożoności zdań (na podstawie stosunku liczby kropek do liczby przecinków))
2. W skryptach języków programowania - jakie odstępy dana osoba zostawia między metodami, jak stawia nawiasy, klamerki, czy dużo komentuje, jak długie pisze klasy, ilość słów w linii, jak długie nazwy zmiennych
3. W MATLAB-ie, czy pisane są komentarze na początku funkcji (jak długie), czy ktoś pisze średniki na końcu, spacje pomiędzy znakami operacji matematycznych.
4. Analiza zmian stylu pisania na przestrzeni czasu.
5. Związki między różnymi statystykami (np. czy osoba, która pisze długie nazwy zmiennych, pisze też długie zdania).
6. Analiza wiadomości w Messengerze, pod względem interpunkcji, jak długie bloki tekstu ktoś pisze * (jak starczy czasu)
7. Ciekawostki - najczęściej używane słowa, najdłuższe słowa.

WORD - Małgosia,
Java - Sebatian,
MATLAB - Mikołaj